‫In this lecture, we're going to make some final adjustments to the stacked bar chart.
‫Nesta aula, faremos alguns ajustes finais no gráfico de barras empilhadas.
‫First, I want to add some spacing between each bar.
‫Primeiro, quero adicionar algum espaçamento entre cada barra.
‫They seem too crowded at the moment.
‫Eles parecem muito lotados no momento.
‫I think a little spacing will help.
‫Acho que um pouco de espaçamento ajudará.
‫Second, we are going to sort the bars even though the bars are sorted by state.
‫Em segundo lugar, vamos classificar as barras, embora as barras sejam classificadas por estado.
‫I think it would be better if they were sorted by population.
‫Acho que seria melhor se eles fossem classificados por população.
‫The primary focus of this shark is population.
‫O foco principal deste tubarão é a população.
‫Most readers will want to know where their states rank in population.
‫A maioria dos leitores vai querer saber onde seus estados estão classificados na população.
‫Let's get started.
‫Vamos começar.
‫Switch over to your editor.
‫Mude para o seu editor.
‫We'll tackle the spacing issue.
‫Vamos resolver o problema do espaçamento.
‫First, we can configure spacing between bars by modifying the band scale.
‫Primeiro, podemos configurar o espaçamento entre as barras, modificando a escala da banda.
‫The band scale is responsible for distributing the bars across the x axis.
‫A escala da banda é responsável por distribuir as barras no eixo x.
‫We can modify the band scale by adding padding.
‫Podemos modificar a escala da banda adicionando preenchimento.
‫There are two types of padding.
‫Existem dois tipos de preenchimento.
‫We can add inner and outer padding.
‫Podemos adicionar preenchimento interno e externo.
‫We're going to change two functions called padding inner and padding outer.
‫Vamos alterar duas funções chamadas padding inner e padding outer.
‫Will pass in zero point one and two, both functions.
‫Passará no ponto zero um e dois, ambas funções.
‫Both functions can be passed in a value between zero and one, the number will be multiplied against
‫Ambas as funções podem ser passadas em um valor entre zero e um, o número será multiplicado pela largura
‫the bandwidth.
‫de banda.
‫Therefore the padding will be 10 percent of the bandwidth.
‫Portanto, o preenchimento será de 10% da largura de banda.
‫The outer padding is the space on the outside of the chart, whereas the inner padding is the space
‫O preenchimento externo é o espaço do lado de fora do gráfico, enquanto o preenchimento interno é o espaço
‫between each bar.
‫entre cada barra.
‫We're setting both padding values to zero point one.
‫Estamos configurando ambos os valores de preenchimento para zero vírgula um.
‫Alternatively, we can shame the padding function to set both paddlings.
‫Alternativamente, podemos envergonhar a função de preenchimento para definir ambos os remos.
‫We'll pass in zero point one and comment out the other two functions.
‫Vamos passar o ponto zero um e comentar as outras duas funções.
‫The padding function will configure the inner and outer padding settings.
‫A função de preenchimento definirá as configurações de preenchimento interno e externo.
‫This is useful if you plan on using the same values.
‫Isso é útil se você planeja usar os mesmos valores.
‫Let's refresh the page to see what we get.
‫Vamos atualizar a página para ver o que temos.
‫The bars are more spaced out, that's great, we'll start working on sorting the bars, switch back
‫As barras estão mais espaçadas, isso é ótimo, vamos começar a trabalhar na classificação das barras, voltar para
‫to the ED.
‫o ED.
‫We're going to sort the data after performing a request for it.
‫Vamos classificar os dados depois de realizar uma solicitação para eles.
‫The data should be sorted by the total population at the moment.
‫Os dados devem ser classificados pela população total no momento.
‫We don't have the total population for each state.
‫Não temos a população total de cada estado.
‫It's because the population is split in two age groups.
‫É porque a população está dividida em duas faixas etárias.
‫If we want the total population, we'll need to add the age groups together.
‫Se quisermos a população total, precisaremos somar os grupos de idade.
‫Earlier, we added a callback function for handling type conversion on our data.
‫Anteriormente, adicionamos uma função de retorno de chamada para lidar com a conversão de tipo em nossos dados.
‫We're going to update this function to calculate the total population.
‫Vamos atualizar esta função para calcular a população total.
‫After the auto type function, we're going to add a property called total to the data.
‫Após a função de tipo automático, vamos adicionar uma propriedade chamada total aos dados.
‫The value for this property will be the following three some.
‫O valor para esta propriedade será os três seguintes alguns.
‫Did three some function, we'll loop through an array, it'll have this sun from each item in the array.
‫Fiz três alguma função, vamos percorrer um array, ele terá este sol de cada item do array.
‫There are two arguments.
‫Existem dois argumentos.
‫The first argument is the array to loop through.
‫O primeiro argumento é a matriz para fazer o loop.
‫We need to tell you three to loop through the age groups in a given state.
‫Precisamos dizer a você três para percorrer as faixas etárias em um determinado estado.
‫However, we don't know the property names for an age group.
‫No entanto, não sabemos os nomes das propriedades para uma faixa etária.
‫Luckily, the callback function for the DS 3.0 CSFI function has a third argument we can accept called
‫Felizmente, a função de retorno de chamada para o DS 3. 0 A função CSFI tem um terceiro argumento que podemos aceitar
‫columns.
‫colunas chamadas.
‫We'll update the arguments in the function to accept the index and columns arguments.
‫Atualizaremos os argumentos na função para aceitar os argumentos de índice e colunas.
‫The index argument refers to the current index in the iteration, the columns argument contains a list
‫O argumento do índice se refere ao índice atual na iteração, o argumento das colunas contém uma lista de propriedades
‫of properties within an array.
‫dentro de uma matriz.
‫We can pass this onto the D three some function.
‫Podemos passar isso para a função D três.
‫Then we'll add an arrow function as the second argument.
‫Em seguida, adicionaremos uma função de seta como o segundo argumento.
‫The eral function will be provided the column name, which are used as the property names, will accept
‫A função geral receberá o nome da coluna, que são usados como nomes de propriedade, aceitará o argumento como
‫the argument as C next will return the following D. c..
‫C em seguida retornará o seguinte D. c ..
‫Overall, we'll be given the sum of a state's population, we can begin to sort the data after the CSFI
‫No geral, receberemos a soma da população de um estado, podemos começar a classificar os dados depois que a função CSFI
‫function will call these sort of function on the data set array.
‫chamar esse tipo de função na matriz do conjunto de dados.
‫We'll pass in a comparative function for comparing the values.
‫Vamos passar uma função comparativa para comparar os valores.
‫The function will be provided to objects in the array to compare, we'll call them A and B.
‫A função será fornecida aos objetos no array para comparação, vamos chamá-los de A e B.
‫We're going to sort the data in descending order, therefore we'll return the following B total, minus
‫Vamos classificar os dados em ordem decrescente, portanto, retornaremos o seguinte total de B, menos
‫a total.
‫um total.
‫Our data should be sorted.
‫Nossos dados devem ser classificados.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫Fantastic.
‫Fantástico.
‫The bars are being sorted in descending order, it's much clearer as to which states have the biggest
‫As barras estão sendo classificadas em ordem decrescente, é muito mais claro quais estados têm a maior
‫population, according to our chart.
‫população, de acordo com nosso gráfico.
‫California has the population out of the other states.
‫A Califórnia tem a população de outros estados.
‫Wyoming ranks last.
‫Wyoming está em último lugar.
‫We're finished with the stacked bar chart.
‫Terminamos com o gráfico de barras empilhadas.
‫We'll continue our studies in the next section.
‫Continuaremos nossos estudos na próxima seção.
‫I'll see you there.
‫Eu te vejo lá.